Nesse .txt irei dar as conclusões de todas as questao e explicar elas.

Questão 1: O codigo descrito na tabela de questões é uma implementaçao de loop usando o while, para somar os numeros de 1 até 13.

Questão 2: A função pertence_fibonacci utiliza a definiçao recursiva da sequência de pertence_fibonacci
para verficiar se um número pertence a ela.

Questão 3: O codigo filtra os dias com faturamento zero, calcula a média e identifica os dias com 
valores acima da média.

Questão 4: O código calcula o percentual de cada estado fornecido, em relaçao ao faturamento total.

Questão 5: O código inverte a string percorrendo-a de trás para frente.